동정심
괜찮나요?
기준이가 오고 있었다.
남기준?
이 이름을 통해 얼마나 많은 추억을 얻었습니까!
그럼 그 사람은 아직 살아 있는 거죠?
그런데 그가 이상한 것을 물었습니다.
그 사람이 뭔가 알아야 할 필요가 있나요?
기석의 죽음에 대해서.
형이 어떻게 죽었는지 생각해보면,
이상한 질문인가요?
나에게는 정상적인 것 같습니다.
그래서 나는 당신에게 묻고 싶습니다.
기석의 죽음에 대해 내가 알아야 할 것이 있나요?
사실 제가 당신에게 묻고 싶었던 것은 이것이었습니다.
최근에 남씨한테 들었는데
회사를 그만둘 계획에 대해 이야기했고,
당신이 이끄는 것.
이 일로 인해 당신은 꽤 당황했을 것입니다.
글쎄, 내가 얼마나 호기심이 많은지 알잖아.
정말 그 어린 아이였는지 알아보세요.
네, 선생님.
자비 없이
남기석은 두 번째 사람이다.
"Chuvun"의 관리에 있습니다.
그는 사업을 합법화하는 데 도움을 주었습니다.
그가 담당했어요
기업 갤러리 "Chuvun",
회사 자금이 세탁된 곳.
조금 더 과거를 살펴보겠습니다.
갱단 '추운'과 '본산'이 생겨났고,
한때 '보명동' 갱단이
서울을 통제하고, 반으로 갈라졌습니다.
그 갱단은 이 사람이 이끌었어요
O 머리.
첫 번째 지도교수 이추운
그리고 구봉산이 쿠데타를 일으켰다.
쿠데타를 촉발한 사건,
아들 오손원의 죽음이었다.
이상하게 비슷하네요
최근 남기석 사건에 대해.
그래서 당신은 말하고 싶습니다
상속자 남기석의 사망으로
새로운 전쟁으로 이어질까?
과장하고 있나요?
절대 그렇지 않습니다.
그러다가 수십명이 죽었어요
갱스터 레깅스를 입고 서울 한복판에서
단 5개월 만에
대선을 앞두고.
몇명인지 아시나요?
법 집행 기관에서 해고 되었습니까?
남씨 사건에서 그 청년들이 단독으로 행동한 걸까?
경찰 보고서에 따르면 그렇습니다.
보고서는 잊어버리세요. 우리는 그것을 확실히 알고 있나요?
아마도...
방을 나가세요.
죄송합니다?
모두 멀리.
아니, 그대로 있어라.
당신은 특수요원의 자리에 올랐습니다.
그리고 그들은 당신을 낯선 사람처럼 대합니다.
그리고 집에서 당신은 보이지 않는 사람과 같습니다.
나는 당신이 방법을 보았다
어제 장례식에서 퇴장당했습니다.
아직도 나를 따라다니는 거야?
내가 보고 있는 걸까?
자신을 아첨하지 마십시오.
나도 장례식장에 있었어.
이씨인 것 같았다.
이전과 같지 않습니다.
아버지가 퇴직하시면
아마도 당신은 검찰청을 떠날 것입니다
그리고 변호사로서 추분으로 이사할 건가요?
나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
정말?
그리고 여기 모두가 같은 의견입니다.
서로에게 솔직해지자.
아무것도 변하지 않는다면,
결코 더 높은 자리에 도달할 수 없습니다.
하지만 '추분그룹'도 마찬가지다.
당신을 받아들이지 않을 것입니다. 맞나요?
그게 무슨 뜻이에요?
나는 당신에게 기회를 주고 있다.
선택할 기회
너는 누구 편이니 일어나라.
나는 당신이 원한다
남기석 사건을 맡았다.
어디세요
형, 그냥 다 하세요
그가 뭐라고 말할까요?
이제 그에게는 모든 것이 괜찮습니다.
그러니 말해 보세요.
누가 당신에게 정보를 알려줬나요?
좋아요.
악마.
당신이 이겼어요
'묘지'에 대해 들어보셨나요?
블라하, 당신은 늙었군요.
"묘지"라는 채팅이 있습니다.
나처럼 너무 도망자같아
그들은 돈을 위해 더러운 일을 했습니다.
그리고 그 때
엄청난 딜이 나타났습니다.
이전에는 누구도 이렇게 많은 돈을 제안한 적이 없습니다.
맹세합니다. 저는 아무것도 몰랐습니다.
어디로 가야 할지, 누구를 죽일지 지시받았습니다.
그리고 나는 그가 누구인지 관심이 없었습니다.
이해하셨나요?
그게 다야?
악마.
"묘지"에서 나에게 변호사를 보냈습니다.
그녀에게 직접 물어보세요.
내가 그녀에게 여기로 전화할게.
성명서
정유창
잘했어, 보이니?
나는 당신이 할 수 있다고 말했다.
마지막으로.
그리고 설명하겠습니다.
속이지 말고 아무것도하지 마십시오.
그러한 상황에서는
전문가의 조언을 따르십시오. 분명한?
잠깐만요, 아가씨.
로마 교황.
아하.
예, 그는 방금 성명서에 서명했습니다.
나는 아무런 문제가 없을 것이라고 생각합니다.
아이들은 아이들입니다.
그들은 구금 중에도 품위있게 행동합니다.
예.
어느 쪽이든 지금 나머지 돈을 이체하세요.
그 사람은 다음 주에 있을 거예요
문장을 제공하는 중심에 있습니다.
거기서 끝내시면 됩니다.
예.
알았어, 끊을게.
좋은.
그리고 당신은 누구입니까?
나는 형이다
살해당한 남자 남기석.
아저씨, 정신이 나갔나요?
우리가 어디에 있는지 아시겠죠?
우리는 경찰서 근처에 있고 저는 변호사입니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
나를 위협하거나 협박할 수 있다고?
그리고 무엇?
협박할 일이라도 있나요?
"묘지"에 대해 알고 계시죠?
알았어, 다 말할게.
이 "묘지"...
음식 배달 앱과 같습니다.
공급업체와 배송업체 간의 커뮤니케이션,
고객을 연결하지만
사칭
뭔가를 해보세요!
입 다물어!
내가 망쳤어.
누군가는 나를 위해 감옥에 가야 합니다.
엄마는 한 달 뒤에
선거전 점검! 누군가를 찾아보세요!
예, 이미 하고 있습니다.
물론. 좋아요.
얘들 아, 주목!
"남자친구가 필요해요
젊은 여성 살해를 담당할 사람은 누구입니까?"
우리는 출판합니다.
이제 모든 것을 설명하겠습니다.
A씨가 범죄를 저질렀는데,
하지만 감옥에 가고 싶지는 않습니다.
B는 돈의 앞잡이가 될 준비가 되어 있습니다.
A는 수요이고, B는 공급이다.
"묘지"는 그들을 연결합니다.
수요는 항상 높습니다.
하지만 제안에 문제가 있습니다.
하지만 '묘지'에는 가출한 아이들이 가득합니다.
아직 군 복무를 하지 않은 사람
어이! "묘지"에 게시하십시오.
- "묘지"?
- 언제나.
- 뭐가 있나요?
- 할아버지.
필요한 제안이 있습니다!
좋아요.
감옥은 회피이다
군대와 돈
강간미수
음란한 행동으로 축소되었습니다.
기초가 이제 막 마련되었습니다.
나 같은 전문가가 작업을 완료합니다
합법적으로
그게 내가 아는 전부입니다.
난 그냥 인간이야
주기적으로 제공하는
회사를 위한 법률 서비스.
맹세해요
믿을 수 없다면 직접 물어보십시오.
진지하게.
엔클린
대표이사 심송원
그 점쟁이를 기억하시나요? 그녀가 옳았습니다.
이번달에 나한테 그러더라고
행운을 빕니다 그리고 저는 국제 계약을 맺었습니다.
와, 정말 멋지네요.
이것은 이미 세계 수준이다.
축하드립니다, 보스.
너무 빨리 축하해, 바보야. 우리는 이제 막 시작했습니다.
변호사에게서 소식은 없나요?
그녀는 이미 모든 것을 처리했다고 말했습니다.
보이나요? 어쩌면 그녀에게는 쉽지 않을 수도 있습니다.
하지만 그녀는 필요한 일을 합니다.
엔클린
누가 이렇게 늦게 왔나요?
심 선생님이랑 얘기 좀 해야겠어요
그리고 호스트를 바꿔보세요.
- 작동하지 않습니다.
- 당신 말이 맞아요.
선생님, 제가 뭐 좀 도와드릴까요?
일반적으로 문을 닫습니다...
그를 구금하세요.
죄송합니다.
우리는 이미 문을 닫았습니다.
무슨 일로 여기까지 오셨는지 물어봐도 될까요?
심송원이라고 불러주세요.
그래서 심씨를 만나러 오셨군요.
가능하다면 묻겠습니다.
우리 활동을 알고 계시나요?
그럼 다 아시죠?
무슨 일이야?
그를 데리고 나가세요.
여기에서 공개하세요.
악마!
Chuvun 회사는 뭐라고 말합니까? 아직도 아무것도 없나요?
아무것도 아님. 그들은 결론을 내린 것 같습니다
미성년자에 의해 이루어졌다고 합니다.
하지만 순전히 안전을 위해서
일정 시간 동안 그 "묘지"를 덮으세요.
나는 듣는다.
사무실 리셉션
그것은 무엇입니까?
심송원.
그것은 무엇입니까? 대체 뭐야? 누가 말하고 있나요?
나 남기준이에요.
내가 왜 전화했는지 아시죠?
기다리겠습니다.
가장 소중한 사람을 어떻게 잊을 수 있겠습니까?
그 개년아.
아, 지금 사무실에 남자 몇 명 있어요?
주사위!
악마!
이사님.
아, 여기 누가 왔는지 보세요!
오와, 기준, 친구. 오랜만이에요.
Agov.
멍청한 새끼. 일어나, 두브나!
글쎄, 왜냐면
이름 감독님, 만나서 반가워요.
아니요, 그렇지 않습니다.
지금 당신의 이름은 무엇입니까?
남기준 씨요?
기준.
내가 아주 중요해 보여도
당신이 사라진 이후로 아무것도 변하지 않았습니다.
그들은 나에게 "청소"라고 말하면 나는 청소합니다.
그들은 "표지"라고 말합니다. -내가 덮습니다.
당신은 그것이 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
나는 단지 명령을 따르고 있을 뿐입니다.
그러니까 기석이 타겟인 걸 알았던 거죠.
누가 그렇게 말합니까? 부화한 새끼들!
나는 평소처럼 명령을 따랐을 뿐이다.
나는 몰랐다. 나는 아무것도 몰랐다.
적어도 처음에는.
하지만 나는 이미 돈을 가져갔습니다. 내가 무엇을 할 수 있나요?
즉...
나는 아무것도 할 수 없었다.
할아버지, 다리.
나는 정신병자가 아닙니다. 내가 알았다면…
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
다 말했어?
들어봐, 기준아.
즉, 이름 씨입니다. 논리적으로 생각해보자.
내가 왜 그 어린아이들을 보냈다고 생각합니까?
타겟이 남기석이라면,
전문가를 보내겠습니다.
맙소사, 그가 죽었다는 게 믿겨지지 않네요.
누구였나요?
무엇?
나는 그것이 누구인지 묻습니다.
기준아, 알지?
이 사업에서는 신뢰가 가장 중요합니다.
소문이 퍼지면
내가 의뢰인을 배신했다는 것, 내 사업은…
그리고 내가 당신에게 말하면
당신에게도 문제가 있을 것이다.
이건 내가 직접 결정할게.
모구준
구봉산 회장의 아들.
그는 살인을 명령했습니다.
그래서 뭐?
본산이랑 혼자 싸울 건가요?
정말?
확실히 준모였나요?
예. 자신감.
모두 준비하겠습니다.
구봉산.
내가 먼저 그 사람에게 갈게요.
네, 선생님.
이제 편을 선택할 때가 되었다고 생각하지 않나요?
이추운은 다른 방법으로는 우리를 죽일 것이다.
아마도 이제 영원히 사업을 그만둬야 할 때인 것 같습니다.
'추운'에서 '본산'으로 합병…
닥쳐 벌써부터 머리가 아프네요.
내가 너한테 채팅 대가로 돈을 준다고 생각하는 거야?
생각하려고 노력하는 중이니까 닥쳐.
사장님, 저는 본산그룹의 김 선생님입니다.
내가 거기 없다고 말해.
기준이 어제 여기 왔나요?
나에게 묻지 마세요
사소한 일까지 다 보고해야 하나요?
기석의 주문...
구 선생님이 직접 고용하신 건가요?
예. 지옥에!
벌써 재채기가 나네요.
자신의 똥을 청소하십시오.
젠장, 벌써 지쳤어.
나오다
빌어먹을 놈.
무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못합니까?
글쎄, 왜냐면
그렇게 맹세할 필요는 없습니다.
기준이는 얼마나 알고 있나요?
그리고 여기서 나를 바보로 만들지 마세요, 젠장.
기중은 구중모가 당신을 고용한 걸 알고 있나요?
무엇을 기대했나요?
남기준 얘기야, 알았지?
그 사람이 나한테 선택권을 준 것 같아?
할 수 있는 말은 그것 뿐이냐, 이 개자식아?
당신 자신은 어떻습니까?
남기준과 대결할 것인가?
악마.
그 빌어먹을 점쟁이를 죽여버리겠어.
정말 놀랍습니다.
당신이 나한테 먼저 전화했다는 걸 믿을 수 없어요.
우리가 여기서 함께 술을 마시기 시작한 지 얼마나 됐나요?
하지만 당신은 단지 그것 때문에 나를 부른 것이 아니었습니다.
말해 주세요.
덕분에 우리는
이렇게 만날 수 있어?
규칙 덕분에,
O 씨가 죽은 후에 우리가 합의한 것입니다.
맞습니다.
"누구든지 상대방을 공격하면,
그 사람이 그 대가를 치러야 해."
엉망으로 만든 사람은 대가를 치러야 한다
아니면 당신의 인생,
또는 그에 상응하는 것.
제발.
그것에 대해 이야기하는 것만으로도 충분합니다.
사업을 시작합시다.
이 사람이 당신 아들이라 할지라도
예외는 있을 수 없습니다.
항상
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
내가 무슨 생각했는지 알잖아
방금 기석에 대해 알아냈나요?
나는 생각했다: "공격하지 말자.
그것은 사고가 될 것입니다.
미성년자에 의한 사고."
내 말 못 들었어?
뭐하는 거야?
당신의 아들 준모가 심송원을 고용했습니다.
그렇기 때문에 기준이
어제 엔클린에 의해 무너졌습니다.
당신은해야합니다
당신의 이 말에 대답하기 위해.
내가 사실을 확인하지 않았다고 생각하시나요?
이제 당신은 이해합니다
내가 이 규칙을 언급한 이유는 무엇입니까?
네, 이해합니다.
잊지 않았길 바라
애초에 이 규칙이 왜 생겼는가?
남기준만 있다면
11년 전에는 망치지 않았어
이런 빌어먹을 규칙은 필요 없을 것이다.
방금 말한 것
문제가 될 것이다
그것이 사실인지 아닌지.
감히 내 아들의 생명을 위협하는 겁니까?
준모만 터치해주세요.
내가 가만히 있을 것 같아?
바르게.
당신은 진실을 알고 있으니까요
이제 행동해야 합니다.
즉, 선택의 여지가 없습니다.
아니면 아들에게 규칙을 따르도록 강요하거나
아니면 나와 싸워야 합니다.
하지만 알아, 구,
그게 내가 너한테 전화한 이유가 아니야
그것을 논의하기 위해.
말했듯이 기준이는 엔클린을 무너뜨렸다.
아직 이해하지 못하셨나요?
무엇이 당신을 기다리고 있는지 이해하지 못하시나요?
- 선생님
- 안에 있어요?
마지막으로 한번 물어보겠습니다.
당신은 어떻게 든
기석의 죽음에 연루됐다?
남기준!
그냥 대답하세요.
이 개자식!
기준.
당신의 형제의 죽음은 당신의 유일한 관심사가 아닙니다.
이것은 Chuvun에게도 마찬가지입니다.
내가 처리할게.
이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
규칙을 따르겠다고요?
당신은 더 이상 우리와 일하지 않습니다.
그리고 규칙을 따르는 것은 당신의 일이 아닙니다.
하지만 당신은 그걸 고수할 거예요, 그렇죠?
좋아요.
우리는 그것을 알아낼 것입니다
심성원과 꼬맹이들과 함께.
방해하지 마세요.
그럴 필요가 없습니다.
나는 이미 알고 있다…
배후에는 누가 있었나요?
이것은 당신의 지시가 아닙니다
그렇죠?
내 생각에는 그렇지 않다.
그런 경우에는
당신은 아무것도 할 수 없습니다.
그냥 지켜보세요.
모준에게 사과를 하게 해주세요.
원하는 것을 말하세요.
카지노? 내 면세점은?
아니면 다른 것?
뭔가를 해야 합니다.
기준이 놔두면 안 돼
모든 것을 파괴하다
그리고 어떻게 해야 하나요? 그를 죽여?
모준이 죽으면…
이 관계는 끝났습니다.
내 말을 표시해 두세요.
이것이 술을 마시며 나누는 마지막 만남이 될 것입니다.
빼앗다
지금 호텔 짓기 시작하면
당신은 그것이 열리는 것을 볼 때까지 살지 못할 것입니다.
그렇다면 왜 구축해야 할까요?
내 것을 더 잘 가져가세요.
호텔 "데크로".
나는 당신에게 그것을 줄 것입니다.
선생님…
안녕하세요.
정말 당신이었나요?
무엇?
당신이 그랬나요?
답변!
대답하는 방법
내가 무슨 말을 하는지 모르겠을 때?
남기석.
당신이 그랬나요?
그거 똥이야!
예.
내가 해냈어.
그리고 무엇?
"그래서 뭐?"
당신은 바보입니다!
차를 그리워했나요?
남도 없앴나요? 왜?
그 쓰레기 새끼가 나한테 모욕감을 줬어
내 사람들 앞에서.
그게 다야?
당신이 굴욕을 당하는 것은 이번이 처음이 아닙니다.
당신은 평생 이렇게 살아요.
그것은 중요하지 않습니다. 하나 더 많거나 적습니까?
보이나요?
심지어 내 아버지도
나를 모든 사람에게 노출시킨다
쓸모없는 똥!
그래서 나는 노력한다.
당신의 가치를 증명해보세요!
왜 무언가를 증명합니까?
만약 당신이 합당하지도 않다면,
그래서 당신은 내 아들이 아니죠?
모 준.
내가 왜 그렇게 화가 났는지 이해가 안 되나요?
남기준한테 죽지 않게
나한테 묻지 않고는 아무것도 하지 마세요.
물론?
조심해, 치호. 엉덩이를 움직여 보세요.
빵! 하나, 둘.
빵! 시도해 보세요.
공을 알리러 오셨나요?
주간에는 어린이만을 위한 수업이 있습니다.
기준.
나는 장례식에 참석했습니다.
적어도 그래야 한다고 생각했어요
기석에게 작별 인사를 하기 위해.
하지만 나는 머뭇거리지 않았다. 왜냐면
그 쓰레기 같은 놈들과 마주하고 싶지 않았어.
누가 기석한테 주문한 거 맞죠?
그리고 그 사람이 누군지 아세요?
그 전에도 기석 씨가 저를 찾아오곤 했어요.
그가 뭔가 말했나요?
아니요, 거의 아무것도 아닙니다.
그러나 나는 모든 것을 보았다.
뭔가 잘못됐거든요.
그래서 지금
나는 내 오래된 것과 같은 황소가 필요합니다.
물론. 좋은.
그것을 만들기 위해서는,
시간이 좀 걸려서…
자, 이것을 먼저 받아보세요.
그냥 아무나 하는 게 아니고 남씨 얘기죠.
괜찮으시다면,
그러면 우리 국민은 당신을 이해하지 못할 것입니다.
시작하자고 제안함
"본산"과의 전쟁인가?
- 우리는 아무것도 이길 수 없습니다.
- 이런 선례를 만들면..
어이!
피곤해요
안녕하세요.
무슨 일이에요?
여기서 뭐해?
저는 대통령님과 함께 있습니다.
그 사람은 어때요?
좋아요. 문제가 무엇입니까?
더 잘 말해주세요.
나는 말한다.
내가 이미 말했지, 그렇지?
구준모와의 싸움 이후…
그는 그날 저녁에 살해당했습니다.
나는 우리가 무엇을 기다리고 있었는지 이해합니다
장례식의 끝
하지만 이제 위원장님이 뭔가를 하셔야 할 때입니다.
그는 구준모인 것을 알고 있었다.
무엇?
우리의 임무는 상사의 결정을 이행하는 것입니다.
그럼 그 사람은 아무것도 하고 싶지 않은 걸까요?
그리고 괜찮으세요?
Agov.
잊지 마세요
당신은 누구입니까?
아하.
나는 내 위치를 알고 있습니다.
당신은 아마 그것을 좋아할 것입니다.
왜냐하면 당신은 곧 기석의 자리를 차지하게 될 것이기 때문입니다.
최 씨.
생각해 보면 얼마나 역겨운 일입니까?
나는 그에게 매너를 가르친다.
하지만 그 사람을 때리면 안 돼요.
갱 대결처럼.
이게 회사의 일이고,
그리고 그것은 당신과 관련이 없습니다.
그런데 최 씨.
정말 그렇게 생각하시나요?
아무것도 얻지 못하고 지기만 할 거라고요?
이것이 내 일입니다.
방해하지 마십시오.
회사는 이 모든 것을 잊고 싶어합니다.
이 결정을 따르십시오.
물론.
누군가가 이미 나에게 그런 말을 했어요.
우리는 단지 상사의 결정을 따르기만 하면 됩니다.
하지만 난 절대
나는 그런 사람을 내 상사로 존경하지 않을 것입니다.
그것은 단지 당신의 사업이 아닙니다.
그녀도 내 꺼야.
할아버지, 나 배고파요.
이름은 모구준입니다.
회사 "본산"의 관리자,
De'Cro 호텔의 이사.
차량은 흰색 마세라티 기블리 입니다.
번호판 26D 7123.
우리는 출판합니다.
구정모
데크로호텔 이사
그를 보면 알려주세요.
구정모
'데크로' 감독
- 아, 보세요.
- 뭐가 있나요?
그 사람이 아닙니다. 더 자세히 살펴 보겠습니다.
- 매일
- 동일
묘지 관리자
구정모를 찾아서
3천만원
청담, 압구전
번호가 달라요!
그들은 이미 거래 중입니다.
그 사람은 교회에 다니나요?
26일 7123
할아버지
저주.
여기, 구준모가 찾아왔습니다!
아, 우리가 그를 찾았어요!
정말?
선생님.
위치가 있습니다.
데크로 호텔
자비 없이
나는 그가 언젠가 그런 일을 할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
정말 준모 맞나요?
확실해요
예, 그렇죠.
모구준 본산 이사.
그는 NCean을 고용했습니다.
남기석을 죽이려고
나는 그가 언젠가 그런 일을 할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
기준 씨는 이 사실을 알고 있나요?
예, 이미 NClean을 무너뜨렸습니다.
하지만 선생님
아마도 이것은 끝이 아니라 시작일 뿐입니다.
11세의 규칙
남기준이 떠난 시간
이제 그가 돌아왔으니
새로운 규칙을 정할 시간입니다.
그게?
하고 싶은 말은
이전 규칙에 따라 가능한 것
구준모에게 목숨을 걸고
아니면 거래가 성사될 수도 있어요
구 선생님과 함께 이 모든 것을 잊어버리세요.
아니면 아마도
11년 전처럼
당신은 모든 것을 바꿀 수 있습니다
머리부터 발끝까지 모든 것을 스스로 가져가세요.
무엇을 결정하든 모든 것은 달려 있습니다
남기준이나 구봉산이 아닙니다.
모든 것이 당신에게 달려 있습니다.
이 점을 기억하세요.
이전에는 선택의 여지가 없었습니다.
하지만 이제 모든 것은 당신의 결정에 달려있습니다.
내 말을 이해하나요?
수색 영장 요청
용의자: 구본선
검사 : 이김송
용의자: 이추운
자막 번역: Olga Tsiatska